## Edible - игра съедобное - несъедобное

Похоже на обычную детскую игру. Отличие в том, что игроку показывается не картинка,
а слово. Игрок должен по слову угадать съедобное это или нет.
Слова специально подбираются максимально экзотичными, чтобы не было понятно.

Например: 

**ОРТОЛАНЫ**

(съедобное) Поварское и ресторанное название блюд из жареной мелкой дичи — овсянок, жаворонков и воробьев

**САМБУРУ**

(несъедобное) полукочевой нилотский народ, близкородственный масаям; 
населяющий север и центральные регионы Кении. 
Самбуру живут за счёт животноводства, выращивая крупный скот, а также овец, коз и верблюдов
